Ya, sepertinya eksperimen kali ini bisa dibilang sudah berhasil.
Daripada itu ....
Kenapa?
Kelelahan karena tiba-tiba dipuja sebagai pahlawan?
Itu juga sih, tapi ada hal lain yang membuatku penasaran.
Apakah proses menjadi Iblis memanglah mudah?
Memang sih.
Eh? Eh? Apa maksudnya?
Sebelumnya, yang jadi manusia Iblis itu penyihir tingkat tinggi.
Katanya terjadi kesalahan ketika meneliti sihir tingkat lanjut sehingga dia berubah jadi Iblis.
Sedangkan Rietsburg, baru saja masuk ke Akademi Sihir.
Sekali pun dia gagal mengendalikan energi sihir, harusnya hanya lepas kendali saja ....
Bukannya menjadi manusia Iblis ....
Tapi, kenyataanya dia jadi manusia Iblis.
Apa tidak mungkin kalau ada yang sengaja membuatnya seperti itu?
Maksudnya, ada yang menciptakan Iblis begitu?
Kakek bilang kalau Iblis itu kesadaran manusianya hilang dan hanya bisa berteriak saja.
Tapi saat Kurt jadi manusia Iblis, dia masih bisa bicara.
Apalagi, saat bertarung melawannya, rasanya dia terlalu lemah.
Manusia Iblis dibilang lemah?!
Saat dua hal itu kupertimbangkan ....
Apa mungkin Kurt dijadikan sebagai bahan suatu eksperimen berbahaya.
Di luar akal sehat,
buttobase joushiki wo
Ayo kita menuju ke dunia misteri itu
michi no sekai e ikou
Buka matamu dan inilah Dunia Baru yang luas itu
me wo aketara hirogaru Brand New World
Baik itu petualangan atau pun tantangan terserah padamu
bouken mo chousen mo
jibun shidai desu
Jika itu adalah dunia warna yang belum pernah kita lihat
mita koto no nai iro no sekai nara
Ayo kita warnai dengan berani dan cerita
daitan ni zanshin ni
nurikaete miyou
(Tidak ada) Dibanding tak melakukan sesuatu
(Nothing)  nanimo shinai yori mo
(Mencoba) Cobalah lakukan hal gila!
(Trying)   nanika yarakashichae!
Bayangkan (Buatlah!)
imeeji wa   (Make it!)
Dengan jelas (Lakukan!)
meikaku ni   (Do it!)
Jawabannya berada di dekatmu
kotae wa chikaku ni aru
Salahnya di mana jika sihir ini gila
hachamecha na MAGIC de ii janai
Tak masalah bahkan jika tak standar (Apa aku salah lagi?)
kikakugai datte mondai nai sa  (Did I do something wrong?)
Jika berlebihan, minta maaf saja! (Maafkan aku)
yarakashitara torima sorry!   (I’m sorry)
Tidak ada yang salah jika aku serius padamu
kimi ni maji de ii janai
Aku ingin melihat senyummu yang indah (Ya!)
tobikiri no egao ga mitai   (Yes!)
Kau hanya perlu membuat jawabannya benar (selalu begitu)
seikai nante tsukureba ii dake sa   (itsudatte sou)
Aku akan menunjukkannya padamu sebuah pengalaman baru
kyuukyoku no mitaiken misete ageru zutto
Demi dirimu aku memakai sihir
Aku selalu membutuhkan sihirmu
Aku akan selalu menggunakan sihir
Lah? Om Dis?
Oh, kebetulan sekali kau sudah pulang ke rumah.
Yang Mulia.
Shin Wolford, di saat Kerajaan dalam bahaya atas munculnya manusia Iblis,
telah mengalahkannya sendirian tanpa peduli akan keselamatan dirinya.
Maka dengan ini, kau akan dianugerahi Penghargaan Jasa oleh Raja Earlsheid.
Pe-Penghargaan Jasa? Itu artinya aku akan diberikan medali begitu?
Diseum, kau sudah biang kalau takkan memanfaatkan Shin untuk kepentingan politik.
Terus apa artinya ini?
Saat dahulu ketika Manusia Iblis pertama kali muncul,
Kerajaan Earlsheid berada di ambang kehancuran.
Lalu, ancaman itu kali ini muncul kembali.
Berita ini sudah menyebar luas ke mana-mana.
Begitu pun dengan berita kalau ancaman tersebut telah ditaklukkan.
Bagi Negeri ini, kedua berita tersebut harus dibuat publik.
Aku mengerti soal itu, tapi kenapa sampai memberi penghargaan segala?
Karena pencapaiannya sama seperti kalian berdua,
jadi mustahil tidak diberi penghargaan apa pun.
Itu memang ada benarnya.
Tentunya, pasti akan ada yang ingin memanfaatkannya,
tapi akan kucegah hal itu sekuat tenaga.
Oleh karena itu, bisakah kalian mengizinkan hal ini?
Bukan demi diriku, tetapi demi Negeri ini.
Baiklah, Diseum. Akan kupegang kata-katamu.
Tetapi kalau kau mengingkarinya, kami akan pergi dari Kerajaan ini.
Kau mengerti, 'kan?
Baiklah, akan kuingat baik-baik.
Dan juga, Raja sepertimu harusnya tidak semudah itu menundukkan kepala pada orang lain.
Daripada itu, kau selalu saja terlibat masalah ya.
Eh, jadi, ini salahku begitu?
Esok Pagi
Hei, lihat, ada tuan muda Shin!
Diakah Pahlawan baru yang mengalahkan manusia Iblis sendirian?
Wah, keren sekali.
Om Dis memang sudah diam-diam memberiku penghargaan, tapi cepat sekali menyebar.
Bicara apa sih kau ini?
Mana mungkin fakta kau mengalahkan manusia Iblis dirahasiakan begitu saja.
Tapi, katanya jangan terlalu membeberkan detailnya kepada siapa pun, 'kan?
Yang jalan bersamanya itu siapa ya?
Pasti yang berdampingan dengan Tuan Shin bukanlah orang sembarangan.
Jadi, jangan-jangan itu tunangannya?
Sicily ....
Maaf ya.
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Tapi ....
Aku pergi bersamamu karena keinginanku sendiri.
Jadi jangan menolak niat baikku ya?
Aku sendiri yang ingin menolongmu.
Jadi, jangan menolak bantuanku ya?
Kami mohon!
Kami semua ingin belajar sihir bersama cucu dari Penyihir Bijak!
Repot juga, mana bisa kuterima semuanya masuk kelompok belajarnya Shin.
Apakah diantara kalian ada yang bisa memakai sihir ruang penyimpanan?
Itulah syarat minimalnya. Bagi siapa yang bisa, silakan tetap di sini.
Aku akan menyeleksi kalian.
Apa kau bilang?!
Ada kemungkinan kalau manusia Iblis dibuat dengan sengaja?
Ya, ini perkataan Shin yang bertarung langsung melawannya.
Jadi jangan-jangan, meningkatnya jumlah Iblis belakangan ini juga ....
Kepala Biro Keamanan, Dennis Willard
Ini bisa jadi situasi yang berbahaya.
Dominic, Dennis,
bekerja samalah dan selidiki hal ini secara menyeluruh.
Jangan sampai ada yang terlewat.
Dimengerti!
Ruang Belajar Akademi
Permisi.
Jadi, kalian berdua yang lulus seleksi pak Alfred?
Be-Benar! Namaku Mark Bean! Keluargaku menjalankan toko Pandai Besi Bean!
Mark Bean
Oh? Pandai Besi Bean itu sangat terkenal, 'kan?
Kau tahu ya, Tony?
Senjata karya Pandai Besi Bean sangat indah dan bagus, aku selalu menginginkannya.
Oh? Lalu kau?
I-Iya, namaku Olivia Stone.
Olivia Stone
Aku dan Mark sudah berteman sejak kecil,
dan keluargaku menjalankan rumah makan bernama Oven Bata.
Oven Bata?! Itu restoran terkenal!
Hidangan gratin di sana rasanya paling enak!
Pas lulus ujian masuk, aku merayakannya dengan makan di Oven Bata.
Hidangannya memang enak!
Aku jadi iri, keluargaku kesulitan menyewa meja di sana.
O-Oh, kalau mau, kalian semua bisa datang ke tempatku, nanti biar disiapkan mejanya.
Benarkah?! Shin ini bagus sekali, 'kan? Mereka anggota baru yang hebat!
Cara memujimu tidak sopan!
Mark, karena kau dari keluarga penempa besi, sudah bisa menempa sesuatu?
Eh? Begitulah ....
Tapi, kemampuanku belum seberapa,
belakangan ini saja aku baru bisa menempa pisau.
Oh begitu. Kalau bisa menempa yang lain, aku ingin meminta dibuatkan senjata tadinya.
Tidak mungkin! Pedang milikmu saja sudah bisa menebas manusia Iblis, 'kan?
Jadi mustahil mencari pengganti senjata seperti itu.
Tidak juga kok, yang kugunakan waktu itu cuma pedang biasa.
Eh?!
Kutanam sihir untuk membuat pedangnya bergetar di kecepatan ultrasonik.
Dengan begitu, dia jadi bisa menebas objek apa pun dengan mudah.
Aku lebih suka bilah pedangnya yang tipis sih,
tapi kalau tipis jadi gampang rusak.
Jadi aku ingin bilahnya diberi penyesuaian.
Kalau begitu, aku bisa membuatnya.
Sisanya tinggal menyesuaikan dengan permintaanmu.
Benarkah? Aku selalu sulit menyesuaikan detailnya. Kau sangat membantuku!
Tetapi, kau sampai bisa menanamkan sihir semacam itu ya?
Luar biasa. Padahal penanaman sihir adalah keahlianku,
tapi aku jadi tidak yakin sekarang.
Yuri juga pasti akan bisa melakukannya.
Kalau begitu, perlu kuminta Nenek untuk menunjukkan caranya?
Eh? Benarkah?!
Ya, senangnya aku!
Kediaman Rietsburg, halaman depan
Di hari Kurt berubah menjadi manusia Iblis, ada guru SMP yang mengunjunginya.
Sepertinya patut kita selidiki.
SMP, Ruang Schtrom
Aku penyidik dari Biro Keamanan, Ault Lieckermann.
Penyidik Biro keamanan
Ault Lieckermann
Aku juga, namaku Carlos Bale.
Penyidik Biro Keamanan
Carlos Bale
Oliver Schtrom
Aku Oliver Schtrom.
Apakah itu sihir tipe sensor?
Maaf, karena kau memakai penutup di kedua mata,
gerakanmu terlihat sangat lancar,
jadi kukira kau memakai sihir untuk menggantikan penglihatanmu.
Ya, anggap saja begitu.
Maaf kalau ini menyinggungmu, tapi apa yang terjadi pada matamu?
Aku terlahir dari keluarga bangsawan di Kekaisaran.
Tapi, terjadi perebutan kekuasaan,
dan aku diasingkan dari Kekaisaran.
Mataku kena serang oleh salah satu anggota keluarga yang ingin membunuhku,
untungnya aku masih selamat.
Jadi begitu ya? Aku mohon maaf karena pertanyaanku tadi sangat tidak sopan.
Tidak apa-apa, aku sudah sering ditanyakan soal ini.
Omong-omong, ada keperluan apa kalian denganku?
Kalian tidak mungkin datang hanya untuk bertanya soal mataku, 'kan?
Memang tidak.
Pak Schtrom mengajak ...
... murid yang berbakat untuk berpartisipasi dalam kelompok belajar di sekolah,
dan berhasil menghasilkan beberapa hebat, 'kan?
Lalu, ada apa?
Kudengar kau cukup bersikeras,
dan mengundang banyak murid untuk bergabung.
Aku mantan bangsawan dari Kekaisaran soalnya.
Di Kerajaan ini sudah banyak yang menentang keberadaanku.
Jadi aku harus memberi hasil kerja yang jelas di sekolah ini.
Jadi begitu alasannya.
Semua murid yang turut serta dalam kelompok belajarku,
kemampuan sihirnya meningkat dengan baik.
Berkat itu, belakangan ini banyak yang bergantung padaku.
Kalau begitu, insiden kali ini sangat disayangkan ya.
Benar sekali, tak kusangka Kurt bisa berakhir seperti itu.
Pak Schtrom, bisakah kau mendengar satu permintaanku?
Apa itu?
Sebenarnya, kami saat ini sedang mengumpulkan penyihir ahli ...
... untuk memeriksa apa yang terjadi pada tubuhnya sampai menjadi Iblis.
Kami ingin memintamu bergabung.
Aku bergabung?
Dari apa yang kudengar, Pak Schtrom adalah salah satu penyihir tingkat tinggi.
Jadi kami ingin mendengar pendapatmu tentang ini.
Baiklah, aku akan ikut.
Cucu Sang Petapa
Kantin Sekolah
Shin, lagi banyak pikiran?
Eh? Oh .... Maaf, aku sedang berpikir mengenai pedangku.
Wolford, pedang seperti apa yang kau inginkan?
Yang terpenting itu bilahnya tipis ....
Harusnya sih, tapi kalau begitu jadi gampang rusak.
Pedang yang memiliki bilah tipis dan daya tahan kuat ya?
Sulit sekali persyaratannya.
Hei, kalau pedangmu rusak, tinggal ganti sama yang baru saja, 'kan?
Kau adalah cucu dari Penyihir Bijak,
pasti bisa beli banyak pedang, 'kan?
Mana bisa begitu, uang jajanku tidak sebanyak itu tahu.
Eh? Apa iya?
Nenek yang minta ...
... pada Kakek untuk membatasi keuanganku agar aku tahu betapa berharganya uang itu.
Penyihir Cakap memang pintar.
Tidak ada salahnya membekali diri dengan zirah kesederhanaan.
Itu memang ada benarnya sih, tapi ....
Kalau begitu,
kenapa tidak kita buat bilahnya mudah diganti saja?
Eh?
Dengan begitu, gagangnya bisa digunakan berkali-kali,
jadi bisa mengurangi biaya pengeluaran, 'kan?
Biasanya, kalau bilah dan gagangnya di pisah akan cukup merugikan,
menebas pakai banyak tenaga bisa copot,
tapi pedangmu tidak harus menebas pakai banyak tenaga.
Wolford, apa sekarang kau bisa mampir ke tempatku?
Aku ingin langsung mencoba ide tadi.
Apa aku boleh ikut?
Aku juga mau ikut kalau begitu.
Sicily, Maria, tidak apa-apa pulang nanti mampir dulu ke tempatnya Mark?
Boleh kok.
Ta-Tapi .... Kalau begitu, selama kalian di tempatnya Mark,
kami boleh mampir ke tempatnya Olivia, 'kan?
Ada banyak ingin kutanyakan.
Soal menu baru contohnya, sama menu baru lainnya mungkin.
Kayak hidangan gratin tanpa keju tuh!
Selama tidak berlebihan boleh kok.
Tempat Latihan Pasukan Keamanan
Tetapi, kalau boleh tanya kenapa melakukan pemeriksaannya di tempat latihan?
Kami memiliki alasan tersendiri untuk itu.
Jadi, di mana tubuhnya Kurt?
Kalian sepertinya tidak berniat untuk memeriksa tubuh ya.
Kami melakukan pemeriksaan kok,
terhadapmu.
Terhadapku?
Pak Schtrom, kau sudah membuat satu kesalahan.
Sesaat setelah kejadian itu, Yang Mulia memerintahkan kami,
agar identitas manusia Iblis dirahasiakan dari publik.
Semua dilakukan agar keluarga yang bersangkutan,
tidak mendapat perlakuan buruk dari masyarakat.
Tetapi kau langsung tahu kalau Kurt yang jadi manusia Iblisnya.
Kau tahu dari mana soal itu?
Tak kusangka nama Kurt sampai dirahasiakan.
Karena seluruh Kerajaan dibuat panik,
kukira semua orang sudah tahu siapa yang jadi manusia Iblisnya.
Apakah kejadian itu perbuatanmu? Apa sebenarnya tujuanmu?!
Eksperimen.
Apa? Kau melakukan eksperimen terhadap manusia?!
Sekarang,
aku sudah menyelesaikan eksperimenku di Ibu kota ini.
Jadi aku mau izin untuk pergi dari sini.
Cepat tangkap dia! Jangan biarkan kabur!
Baik!
Eh? Kau sama Mark pacaran ya?
Aku sudah mengenalnya dari kecil, jadi itu terjadi begitu saja.
Tolong beritahu kami semuanya!
Semuanya?!
Siapa yang pendekatan duluan?
Iya dong, harus!
Apa itu?
Pakai penutup di kedua mata? Aug, apa itu ....
Ya.
Guru SMP kami, Oliver Schtrom.
Wah,
ternyata ada Pangeran August dan sang Pahlawan, Shin Wolford rupanya.
Larilah dari sini, Pangeran August!
Dialah dalang dari insiden manusia Iblis kemarin!
Apa?!
Kau ternyata yang membuat Kurt jadi manusia Iblis?!
Ya, dengan sangat menarik dia menari di telapak tanganku.
Jadi begitu ....
Dialah penjahat sebenarnya!
Pedang itu ditanam sihir ya?
Entahlah.
Sepertinya, kau memanglah berbahaya.
Kalau ini bagaimana?!
Kau takkan bisa menghindar sekarang!
Apa?!
Bukannya melayang di udara itu melanggar aturan ....
Jadi cucu dari Penyihir Bijak yang hebat pun tidak bisa memakai sihir melayang ya?
Tidak.
Tetapi ....
Aku masih bisa terbang untuk sekejap!
Sekali lagi!
Beraninya ....
Jangan sok!
Matanya ... merah?
Kau berhasil juga melakukannya, Wolford.
Tadinya aku ingin pergi dari sini sambil merahasiakan identitasku.
Manusia Iblis yang kesadarannya masih bertahan utuh?
Kesadaran ya?
Kalau kesadaran yang kau maksud adalah kemampuan berpikir milik manusia,
maka dalam kasusku mungkin agak sedikit berbeda.
Apa maksudmu?!
Dengan tubuh yang seperti ini,
bagiku manusia adalah keberadaan yang tidak ada artinya!
Mau kumanfaatkan atau kubunuh sekali pun tidak akan ada bedanya bagiku!
Berengsek ....
Kalau tak dihentikan di sini ...
... bisa jadi bahaya!
Kenapa? Apakah rasa takut membuat seranganmu meleset?
Karena itu aku tak tahan pada manusia.
Diamlah di sana sebentar lagi ....
Sedikit lagi .... Sedikit lagi sihirku akan ....
Kau mungkin cucu dari Penyihir Bijak, tapi kenyataannya ....
Sudah terlambat!
Kena tidak?!
Jangan bilang begitu dong!
Panas yang tinggi membuat tanahnya menjadi kaca.
Bagaimana bisa dia membuat cahaya sepanas ini?
Sihir pencarianku tidak menemukan apa pun.
Apa itu berarti seranganku mengenainya?
Kenapa wajahmu murung begitu?
Apa kau murung karena telah membunuh orang, walaupun dia sudah jadi manusia Iblis?
Bukan begitu.
Maka berbangga dirilah, karena kau sudah menyelamatkan semua orang yang ada di sini.
Terima kasih, Wolford.
Ti-Tidak usah begitu.
Tapi ya, pas dengar ada manusia Iblis lain yang muncul kami langsung kemari,
siapa sangka dia sudah dikalahkan.
Namaku Dominic Gastor, penerus Michel sebagai komandan dari para kesatria.
Oh iya, aku juga belum memperkenalkan diri, 'kan?
Aku Rupert Olgran, komandan dari divisi pasukan Sihir.
Rupert Olgran
Aku sudah mendengar banyak hal tentangmu dari Michel.
Katanya ada anak muda yang suka dengan latihan keras.
Wolford,
aku ingin bertanya demi memenuhi rasa penasaranku,
yang tadi itu sihir apa? Bagaimana kau melakukannya?
Bagaimana?
Aku memusatkan cahaya matahari,
dan menembakkannya jadi sinar panas.
Cahaya matahari? Bisa jadi sekuat itu rupanya?
Cahaya matahari tidak terdiri dari satu jenis saja.
Aku membayangkan sihir di mana semua macam sinar panas dipusatkan ke satu titik, lalu ....
Oh, mereka tidak akan paham ....
Tetapi, apa sinar panas bisa menyebabkan ledakan semacam itu?
mugen no kanousei ga hohoenda
Untuk menyampai kebahagian yang terbatas
Kasokudo age mune wo hazume
Busungkan dada dan lakukan dengan cepat
tokutou seki e Here we go, Jump!
Rebut tempat istimewa itu, kita lakukan sekarang, Jump!
karada wo irodoru tenshon atsuku
Ketegangan yang menyelimuti tubuh ini
kankaku dake sukuiageta
Hanya perasaan yang aku rasakan
konshin no ichigeki de Show up!
Di dalam tubuhku hanya ada satu pukulan: Show up!
boku wa issou kagayaketa
Aku semakin bersinar
ikiru imi wo atsumeru hodo ni
Sambil mengumpulkan alasan untuk hidup
saikou & saikyou nichijou no kyasutingu de
Yang terhebat dan terkuat dalam keseharian
Sensation na sutoorii wo Shout out!
Membuat cerita yang menegangkan: Shout out!
Don’t worry! unmei wa taezu
Jangan khawatir! Nasib itu pasti
Everything, Everything hana saku
Semua nya akan bermekaran
umarekawattemo nanmankai mo hikarun da
Jika aku di lahirkan kembali, aku akan lebih kuat seribu kali
Be happy! sekai wo ima
Berbahagiahlah! Di kehidupan sekarang
Everything, Everything tanoshime
Semua nya akan terasa menyenangkan
erabi tsuzukeyou seikai wo kono te ni tsuyoku
Aku akan memilih kehidupan yang kuat di tangan ini
Now or never! shinpai gomuyou
Sekarang atau tidak sama sekali! Jangan pernah khawatir
Happy ending mukaeru kara
Akhir yang bahagia, karena kita bertemu
Bisa juga kau membuatku terdesak, Wolford.
Aku beruntung bisa memakai sihir ledakan dengan cepat sehingga bisa kabur dari sana ...
... kalau aku sampai diserang lebih lama lagi oleh sihir itu,
bisa-bisa aku musnah tanpa sisa.
Dia memang keberadaan yang berbahaya.
Aku harus melakukan berbagai persiapan agar dia tidak mengganggu rencanaku.